Новинка каталога Saitek Pro Flight Multi Panel обновит систему виртуального полета, добавит реализма и откроет перед вами больше перспектив. Saitek Pro Flight – это полная панель автопилота с легкой настройкой управления. Конструкцию образуют автоматический дроссель, заслонки, колесо управления. Светодиодный дисплей в реальном времени позволяет с легкостью ориентироваться в ходе игры. Можно самостоятельно определить частоты и выбрать их одним кликом. Рукоятки плавного выбора позволяют чувствовать себя настоящим пилотом. Комплект совместим с Flight Simulator X.

Подключение осуществляется через USB-кабель. Всего на панели предусмотрено восемь кнопок, два регулятора, три переключателя. Saitek Pro Flight Multi Panel можно прикрепить к штурвалу Pro Flight Yoke System. Панель чутко реагирует на ваши движения и отображает точную и достоверную информацию о происходящих событиях. Это прекрасное решение для достижения поставленных целей, составления стратегии и тактики игры.

Дизайн Saitek Pro Flight Multi Panel строгий и элегантный, привлекает внимание и не оставляет равнодушным. Все элементы управления расположены удобно и легкодоступны, что дает возможность полностью погрузиться в игру и получить от процесса истинное удовольствие. Устройство выполнено из качественных материалов, отличается прочностью, надежностью и долговечностью.