Предлагаемый комплект для управления полетами состоит из штурвала и блока рычагов, которые почти невозможно отличить от настоящих. Теперь вам решать, коммерческие это авиалинии или частный самолет и кто вы — начинающий летчик или ас. Развивайте мышечную память — почувствуйте, насколько точно самолет реагирует на каждое ваше движение.

Комплект, состоящий из штурвала Flight Yoke System от Logitech G и блока рычагов Throttle Quadrant, обеспечивает полноценное движение по пяти осям. Прочный вал из нержавеющей стали позволяет надежно управлять рулем высоты и элеронами. Доступны 25 полностью программируемых кнопок и положений переключателей. Штурвал играет огромную роль в симуляторах полетов. Он является частью целостной сбалансированной системы, компоненты которой представляют собой отдельные взаимозаменяемые модули. Любые из этих модулей можно приобрести, о чем позаботилась команда Logitech G.

В отличие от ряда других представленных на рынке моделей, штурвал от Logitech G крепится к оси, представляющей собой прочный стержень из нержавеющей стали с прецизионными подшипниками. За счет этого обеспечивается плавное уверенное управление элеронами и рулем высоты. Независимо от направления полета — вперед или назад, вправо или влево, вверх или вниз — все элементы управления расположены у вас под рукой. Бортовой секундомер будет полезен, если вам важно отслеживать время в полете. А если на ПК заняты все USB-порты, дополнительное оборудование для авиасимуляторов от Logitech G можно подключить через стыковочный узел встроенного USB-концентратора.