Приборная панель Flight Instrument Panel для авиасимуляторов от Logitech G — это хорошая возможность повысить свой летный класс. Цветной 3,5-дюймовый ЖК-дисплей легко интегрируется с выбранным симулятором полетов. Приборная панель автоматически обновляется и отображает программные данные. Благодаря этому пользователь получает точные и своевременные сведения относительно полета и состояния судна.

Вы можете отслеживать данные 15 приборов, переключаясь между ними, а можно с помощью дополнительных панелей настроить систему так, чтобы одновременно видеть несколько приборов. Переключение между приборами упрощают две шкалы и набор специальных клавиш.
Приборы, для которых осуществляется индикация:

-Авиагоризонт
-Компас
-Указатель поворота и скольжения
-Указатель вертикальной скорости
-Высотомер
-Указатель воздушной скорости
-Всенаправленный курсовой радиомаяк УКВ-диапазона (VOR) 1
-Всенаправленный курсовой радиомаяк УКВ-диапазона (VOR) 2
-Основной пилотажный дисплей (PFD)
-Бортовой пеленгатор (ADF)
-Указатель горизонтального положения (HSI)
-Указатели параметров двигателя
-Бортовой пеленгатор и индикатор триммирования
-Указатель воздушной скорости для Cessna
-Тахометр и указатель положения закрылков

Совместимость с большинством авиасимуляторов и игр, в том числе:

-Flight Simulator X
-Prepar3D® 2.2+
-X-Plane 11
-X-Plane 10
-X-Plane 9