Logitech G представляет новый набор манипуляторов X56 H.O.T.A.S. Его по достоинству оценят любители игр виртуальной реальности, а также жанра космических симуляторов, заново возрождающегося в последнее время. Это яркий пример превосходной управляемости. Среди преимуществ модели — аналоговые мини-джойстики, полноспектральная RGB-подсветка, 16-битная система контроля над элеронами и рулем высоты, 189 программируемых элементов управления и многое другое.

Обновленный комплект X56 отличается лаконичным черно-серым дизайном и оптимизированной конструкцией, которая была улучшена в соответствии с отзывами участников сообщества. Комплект по достоинству оценят игроки любого уровня — от любителей, предпочитающих подключение Plug-and-Play, до профессионалов, которым необходима точная настройка симулятора.