X52 Professional H.O.T.A.S. — это полностью интегрированная система управления полетами, которая состоит из джойстика и рычага управления двигателем. Основная цель разработки — удовлетворить и предвосхитить требования лучших игроков в жанрах авиационных и космических стимуляторов.

X52 Professional является преемником популярной модели X52. Характеристики комплекта X52, завоевавшего большое признание среди геймеров, существенно переработаны и дополнены. Но и это еще не все. Усовершенствованный многофункциональный ЖК-дисплей отображает игровые данные в режиме реального времени. Новый высокоточный центрирующий механизм снабжен двумя пружинами, а «чашка» конической формы выполнена из металла. Полностью обновленный дизайн и детали, изготовленные из самых лучших материалов, подарят вам незабываемые ощущения от полета