Панель Flight Switch Panel из профессиональной линейки от компании Saitek значительно расширяет число элементов управления при моделировании полетов. Ее можно использовать со штурвалом Flight Yoke от Logitech G или прост установить на столе. По желанию панель можно включить в состав системы пилотирования, оборудованной по усмотрению игрока. С помощью этого компактного устройства можно управлять работой шасси и посадочными огнями, регулировать мощность двигателя и отслеживать другие важные показатели работы воздушного судна.

На панели Switch Panel имеется множество элементов управления. В частности, она оснащена пятипозиционным поворотным переключателем, с помощью которого можно управлять отдельными индукторами в системе зажигания самолета. Переключатель в положении R и L активирует индуктор в каждом соответствующем двигателе (правом и левом), в положении BOTH/ALL — включает все индукторы, а в положении START — запускает двигатель. После запуска двигатели и индукторы работают в унисон, обеспечивая правильный процесс зажигания.

Если вам не терпится оказаться в кресле пилота двухмоторного коммерческого реактивного самолета MD80, то вот «рецепт» конфигурации системы управления, который поможет осуществить вашу мечту:

-1 Flight Yoke System
-2 Flight Instrument Panels
-1 Flight Switch Panel
-1 Flight Radio Panel
-1 Flight Multi Panel