Если вы любите летать на многомоторных самолетах, играя в авиасимуляторы, то быстро ощутите нехватку пары-тройки рычагов. Блок рычагов Flight Throttle Quadrant — это три дополнительных рычага, которые позволяют управлять множеством функций: работой дополнительных двигателей, закрылков, шасси, интерцепторов и другими программируемыми действиями. Кроме того, с помощью трех двухходовых нажимных переключателей, расположенных в основании блока рычагов, можно запрограммировать еще девять команд. Подключите блок рычагов к штурвалу Flight Yoke System от Logitech G — и у вас будет вдвое больше возможностей управления.

Взаимозаменяемые рукоятки рычагов позволяют настраивать управление тягой, положение закрылков, работу высотного корректора или шаг винта в любой комбинации. Снимите рукоятки и сгруппируйте элементы управления так, как вам будет удобнее.

Если вам не терпится оказаться в кресле пилота двухмоторного коммерческого реактивного самолета MD80, то вот «рецепт» конфигурации системы управления, который поможет осуществить вашу мечту:

-1 штурвал Flight Yoke System
-2 приборные панели Flight Instrument Panel
-1 многофункциональная панель Flight Switch Panel
-1 панель для работы с радиоданными Flight Radio Panel
-1 многофункциональная панель Flight Multi Panel